e fala campeão Fala campeã esperar você
chegar e para a gente poder bater um
bate-papo aqui tem um bate-papo sobre
esse momento que nós estamos vivendo no
Brasil esperar você chegar e para gente
poder conversar quem puder compartilhar
chamar outros para essa nossa lá e vi eu
acho que será muito interessante para a
gente entender esse tabuleiro que nós
estamos vendo essas peças sendo mexidas
hoje em Brasília por decisão do
presidente bolsonaro Então vamos lá
pessoal em meio às pressões dos entram
para que o presidente bolsonaro permita
o seu chanceler Ernesto Araújo
principalmente depois que o ministro
Ernesto Ernesto Araújo
e teve a coragem de expor a público é a
última reunião Ou talvez a primeira
única e última reunião que ele teve com
a Senadora Kátia Abreu onde segundo o
chanceler nada foi falado sobre vacina
já que a princípio fizeram da vacina a
cortina de fumaça para um eventual
pedido para saída do chanceler Ernesto
Araújo Ele disse que nessa reunião com
Kátia Abreu foi falado nada sobre vacina
Mas o que foi falado de acordo com o
chanceler é que se a o chanceler a
trouxesse os 5g chinês para o Brasil ele
seria ele se transformaria
o rei do Senado bem depois que ele teve
a coragem de fazer esta publicação na
rede social então a O Senado ficou todo
eufórico e os senadores agora trataram
de quase que unanimemente protegerem-se
protegendo a Senadora Kátia Abreu mas aí
já era tarde demais o chanceler resolveu
mostrar a a verdadeira cara a verdadeira
Façanha de parte dos senadores que é a o
interesse Lobby a com a China em relação
a este filão do mercado que é um chinês
bem após toda esta pressão que nós
assistimos hoje começaram a
em algumas movimentações feitas pelo
presidente bolsonaro a primeira delas o
presidente resolveu demitir o ministro
da Defesa General Fernando Azevedo que
foi convidado para sair e em seu lugar
bolsonaro colocar a o outro nome também
agora a noite agora alguns minutos atrás
foi demitido o ministro-chefe da
advocacia-geral da União José Levy quem
vai para o lugar dele é André Mendonça o
atual ministro da justiça e da Segurança
Pública bem o que que os ratos e as
ratazanas estão falando pelas redes
sociais estão todos preocupados achando
que bolsonaro está preparando um golpe
de estado achando que bolsonaro
e parando um golpe contra contra o
Brasil eu gostaria de dizer que
bolsonaro não está preparando um golpe
contra o Brasil mas eu tenho certeza que
bolsonaro está preparando um golpe
contra os ratos e as ratazanas de
Brasília Sim essa movimentação do
presidente bolsonaro é a prova de que o
presidente entendeu que está em guerra
entendeu o portanto que precisa agir
agir mexendo peças fundamentais a
começar pelo Ministério da Defesa o
Presidente da República que é o chefe
Supremo das forças das Forças Armadas
não pode ter como ministro da Defesa
quem não entende o que é o artigo 142
quem se comporta como subserviente
e não há lei não há constituição não ao
chefe Supremo das Forças Armadas Mas se
for portas é como se fosse subserviência
ente aos interesses dos Ratos e das
ratazanas que em nome da Democracia que
em nome da das instituições em nome do
equilíbrio da existe entre as
instituições maqueia o que eles querem o
golpe Sim eles falam sobre o golpe de
bolsonaro mas não falam sobre o golpe do
centrão não falam sobre o golpe que eles
querem dar do Brasil não eu não tenho
medo do presidente bolsonaro dar um
golpe no Brasil e nem dos brasileiros
mas eu tenho certeza que o presidente
bolsonaro prepara um golpe contra esta
máfia essa máfia que aprendeu as
Oi para o poder e a fazer do Poder o seu
interesse pessoal por isso se o
presidente bolsonaro organiza um golpe
não é contra o Brasil não é contra os
brasileiros mas é contra essa turma que
não estavam preparando que não estavam
preparados para uma reação de bolsonaro
na verdade a preocupação deles é que
eles pensaram que tinham bolsonaro na
mão que na verdade bolsonaro em linha se
submeter aos seus Caprichos demitindo
Ernesto Araújo e ficando por isso mesmo
bem atenção do chanceler talvez aconteça
mas me parece que o presidente quer dar
um sinal eu posso até demitir o meu
homem de confiança na escala ções
exteriores mas eu não vou permitir que
vocês Ultra
a galinha que eu termine they do
aparelhamento dos Ministérios na verdade
a grande jogada é esta não pense vocês
que estão preocupados com vacina não
penso em vocês que essa turma está
preocupada com a saúde pública não penso
em vocês que eles estão preocupados se o
presidente pediu ou não pediu vacina na
hora certa tudo isso é um pano de fundo
Minha gente é um pano de fundo para o
para o golpe que eles querem dar esse
golpe se divide em duas partes primeiro
ameaça velada ao Presidente da República
ou não está o que nós queremos ou nós te
atropelar emos e o que eles querem
querem o aparelhamento de todos os
ministérios do governo bolsonaro o que
Lula deu a eles o que Dilma deu a eles o
que Fernando Henrique deu a eles mas o
o bolsonaro Teima em não dá a eles se
bolsonaro não dera eles o que eles
querem Aí Sim haverá um golpe é o golpe
contra a democracia é o golpe contra 57
milhões de brasileiros que acreditaram
no projeto do presidente Jair Messias
bolsonaro Se Eles preparam o golpe de lá
por quê que bolsonaro não pode se
proteger por aqui por quê que bolsonaro
não pode colocar um general à frente do
Estado de Defesa do Ministério da Defesa
mais alinhado com a Constituição do que
estava a o antigo ministro da Defesa
General Fernando Azevedo que na verdade
todos nós sabemos que faz parte fazia
parte da ala dos Jenner
o que passaram a ser conhecidos como
melancias Verde por fora mas vermelhos
por dentro o vermelho do comunismo sim
parece que bolsonaro está organizando a
casa e parece-me que a casa está sendo
organizada para um tempo de guerra
esqueçam esqueçam acorda já foi esticada
não há mais o que fazer na verdade a não
há mais equilíbrio entre as instituições
todos veladamente se comportam contra o
presidente bolsonaro todas as
instituições seja a justiça pelo STF
seja a o Congresso Nacional todos todos
se levantam contra bolsonaro e porque E
por que que todos
o golpe contra bolsonaro é porque acho
que bolsonaro foi incompetente na
academia esquece eu já tinha que eles
não estão preocupados com a saúde
pública porque o filho do bolsonaro é
comprou uma casa que não deveria comprar
também Eles não estão preocupados porque
eles fazem isso todos os dias não não é
essa preocupação a preocupação é que
eles não aguentam mais o sistema não
aguenta mais bolsonaro está destruindo o
sistema o sistema que sempre se
alimentou do dinheiro público o sistema
que sempre se alimentou das tetas
governamentais o sistema que sempre
alimentou o judiciário o STF o sistema
que sempre alimentou a imprensa o
Congresso Nacional concentram
fisiológico quando o bolsonaro chega ao
poder ele fecha a torneira
e são não que não existe mais corrupção
existe mais não é mais uma corrupção
sistêmica como existir até pouco tempo
atrás pode haver uma corrupção
individualizada e daqui a pouco os
bandidos que restam também serão presos
o que está acontecendo com o Brasil é
isso minha gente o que está acontecendo
é a dança louca das ratazanas eles
precisam derrubar bolsonaro para manter
a Globo funcionando eles precisam
derrubar bolsonaro para manter a óleo de
São Paulo de pé eles precisam derrubar
bolsonaro para manter o seu conforto e o
seu luxo partidário que alimenta a
corrupção e que pega o dinheiro dos
Ministérios funcionando com o sempre
funcionou foi assim que Lula comprou o
STF foi assim que Dilma
Tu comprou por um momento a justiça foi
assim que Fernando Henrique conseguiu
passar por um mesmo salão da reeleição
sem que até hoje a justiça lhe pegasse
mesmo tendo todas as provas sem
bolsonaro pode não ser o presidente que
você esperava Você pode ter muitas
críticas sobre ele mas bolsonaro é
honesto e é sua necessidade que está
estragando com o Brasil não nosso Brasil
mas esse Brasil paralelo dos corruptos e
corruptores esse Brasil que não está
suportando ver todas as obras paradas
agora sendo inauguradas não com
empreiteiras gastando fortunas e
roubando do cofre público mas com
exército brasileiro fazendo as obras que
deveriam ser
e não roubando a quantidade de concreto
ou de asfalto mas entregando Tudo
conforme está no projeto é minha gente o
Brasil é outro vamos para três anos de
governo sem corrupção os as estatais as
empresas estatais dando lucros lucros
como nunca deram na vida inteira a
economia por mais é enfraquecida que
esteja por conta da pandemia e está
funcionando E por incrível que pareça
até os empregos estão batendo o recorde
sim o Brasil não está do jeito que eles
queriam eles queriam Brasil quebrado
falido saqueado destruído chama
bolsonaro de genocida mas não chamam
nenhum Governador que desfez
a campanha de genocida chamam bolsonaro
de negacionismo mas não fazem Nenhuma
crítica aos governadores que estão
colocando a polícia para bater em
trabalhadores como se bandidos fossem
aqueles que falam mal da polícia a
esquerda quando esta entra na favela e
bate e derruba porta do cidadão de bem
como claro que nós não queremos isto mas
pega o b****** que está escondido lá
dentro porque é isso que acontece nas
favelas do Rio e do Brasil logo vem a
defesa dos skatistas dizendo que a
polícia é violenta as Você já viu algum
esquerdista Senador Deputado dizer que a
o que a violência contra o trabalhador
você já ouviu algum sindicato
manifestar-se contra look Down a favor
do emprego ou algum Sindicalista dizer
checa de look Down não porque todos
fazem parte do mesmo sistema que está
sufocado o sistema que sempre se
alimentou do dinheiro público Parabéns
Presidente bolsonaro como chefe Supremo
das Forças Armadas o senhor permitiu o
antigo Ministro e vai colocar alguém que
respeite a constituição e que saiba ler
o artigo 142 Parabéns Presidente
bolsonaro pela demissão de José Levy
precisamos um advogado-geral da União
que faça a leitura da Lei e da ordem não
com os interesses dos Inimigos da Pátria
mas de acordo
o estrito senso da Lei Parabéns
presidente bolsonaro que está movendo as
peças do Tabuleiro e está mostrando que
o Brasil ainda tem presidente
e eles estão com medo que o Senhor tem
um golpe mas não porque sabemos que o
Senhor nunca gupiara nação brasileira
pode copiá-los mas o Brasil nunca
Presidente o golpe que temos medo é do
centrão não deixe isso acontecer acho a
presidente Precisamos do senhor como
líder da mudança desta nação se você
concorda Compartilhe o máximo que você
puder bolsonaro tem razão eu